
#### Ομάδα Υλοποίησης:
- **Ονόματα Μελών Ομάδας:** 

    Ιωάννης Προδρομίδης      1115202200153

    Θεόδωρος Διαμαντόπουλος  1115201800266

---

#### Περιγραφή Έργου:
Σκοπός της εργασίας είναι η υλοποίηση ενός ιστοχώρου με τίτλο **"Νταντάδες της γειτονιάς"**, που παρέχει υπηρεσίες σύνδεσης γονέων/κηδεμόνων με επαγγελματίες φύλαξης παιδιών. Η πλατφόρμα προσφέρει εξατομικευμένη πληροφόρηση και λειτουργικότητα τόσο για τους γονείς όσο και για τις/τους επαγγελματίες, το όνομα της ιστοσελίδας μας είναι **"Babysitters"**

---

#### Υλοποιημένες Λειτουργίες:

##### **Για τους Γονείς/Κηδεμόνες:**
1. **Αρχική Σελίδα:**
   - Οδηγίες χρήσης και Εύρεση νταντάς βάση τοποθεσίας(χωρίς να χρειάζεται login).
2. **Αναζήτηση Επαγγελματιών:**
   - Φίλτρα αναζήτησης όπως περιοχή, ηλικία,  διαθεσιμότητα, φύλο, εμπειρία, πιστοποιήσεθς καθώς και δυνατότητα ταξινόμησης.
3. **Διαχείριση Δηλώσεων Συνεργασίας:**
   - Αποθήκευση, υποβολή, και επεξεργασία δηλώσεων ενδιαφέροντος.
4. **Προγραμματισμός Ραντεβού:**
   - Δυνατότητα επικοινωνίας μέσω chat της εφαρμογής για προγραμματισμό διαδικτυακών ή δια ζώσης ραντεβού.
5. **Πληρωμή Επαγγελματιών:**
   - Ψηφιακά vouchers και επιβεβαίωση πληρωμών.
6. **Λήξη Συνεργασίας:**
   - Διαδικασία αξιολόγησης και δυνατότητα ανανέωσης συμφωνίας.

##### **Για τις/τους Επαγγελματίες (Νταντάδες):**
1. **Είσοδος στον ιστοχώρο:**
   - Οδηγίες χρήσης, έχει την δυνατότητα να δει(χωρίς login) τα profile άλλων νταντάδων.
1. **Δημιουργία Προφίλ:**
   - Περιλαμβάνει στοιχεία όπως όνομα, ηλικία, εμπειρία, σπουδές και συστατικές επιστολές.
2. **Δημιουργία Αγγελίας:**
   - Υποβολή πληροφοριών και δυνατότητα ανανέωσηςγια διαθεσιμότητα και τοποθεσία εργασίας.
3. **Προγραμματισμός Ραντεβού:**
   - Δυνατότητα chat με ενδιαφερόμενους γονείς για προγραμματισμό ραντεβού και συνεργασιας.
4. **Πληρωμή μέσω Voucher:**
   - Λήψη και επιβεβαίωση πληρωμών.
5. **Προβολή Ιστορικού:**
   - Παρακολούθηση αιτήσεων, συμφωνιών, πληρωμών και αξιολογήσεων.

---

#### Τεχνολογίες:
1. **Frontend:** React με Material UI.
2. **Backend:** node_modules
3. **Βάση Δεδομένων:** Firebase / MongoDB / Άλλη επιλογή.
4. **Πλατφόρμα Ανάπτυξης:** Visual Studio Code

---

#### Οδηγίες Εκτέλεσης:
1. Κατεβάστε τα αρχεία του project από το(ιδιωτικό) 
https://github.com/teodiamant/babysitters.
2. Εκτελέστε `npm install` για την εγκατάσταση των απαραίτητων εξαρτήσεων.
3. Χρησιμοποιήστε `npm start` για να τρέξετε την εφαρμογή σε τοπικό περιβάλλον.
4. Βεβαιωθείτε ότι η βάση δεδομένων είναι σωστά συνδεδεμένη πριν από τη χρήση.

---

#### Δοκιμαστικοί Κωδικοί:
- **Γονέας/Κηδεμόνας:**
  - Χρήστης: parent@gmail.com
  - Κωδικός: 123456
- **Επαγγελματίας:**
  - Χρήστης: nanny@gmail.com
  - Κωδικός: 123456

---

#### Σύνδεσμος(ιδιωτικού) Αποθετηρίου:
(https://github.com/teodiamant/babysitters)

---

#### Σημειώσεις:
- Το παραδοτέο περιλαμβάνει μόνο τους φακέλους `src` και `public` χωρίς τον φάκελο `node_modules`, καθώς επίσης τα `package-lock.json`, `package.json` και το `.gitignore`.
- Για τυχόν απορίες ή δυσλειτουργίες, επικοινωνήστε με τον υπεύθυνο της ομάδας.

